folder Django_project adalah base directory

structure project django_project
- manage.py = core file untuk menjalankan semua operasi pada project django
- folder mysite = project yang kita buat
    - __init__.py = file kosong untuk menyatakan dir ini adalah python package
    - settings.py = berisi settingan project kita
    - urls.py = file deklarasi URL
    - wsgi.py = sebagai connectivity antara interface dan server (Entri point untuk WSGI-compatible)
wsgi = web server gateaway interface

MODEL
1. sambungkan django dengan MySQL
2. buat models pada models.py pada app
3. python manage.py makemigrations
4. django akan membuat file migrations
5. python manage.py migrate, secara otomatis django membuat table pada DB (MySQL)
berdasarkan user,password,db name yang telah ada pada settings.py